좋아하는 감정을 숨기지 마세요. 표현하세요.
포기하려고 하지 마세요.
고민이 있으신가요? 훌훌 털어버리세요.
오늘 하루만큼은 당신이 좋아하는 사람보다 당신을 좋아하는 사람에게 조금 더 신경을 써보는 것이 어떨까요?
휴식이 필요한 때입니다.
오늘 하루는 감정을 살짝 숨겨보는 것이 어떨까요?
혼자라고 생각하지 마세요.
메롱.
오늘은 운세가 좋으신데요? 행복한 하루 보내세요.
건강에 신경을 쓰세요.
화이팅!
오늘은 기분 좋게 웃으며 시작하길 바랍니다.
혼자라고 생각하지 마세요.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
당신은 가치 있는 사람입니다.
정신 차리세요.
누군가를 좋아할 수 있다는 것 또한 행복한 일입니다.
우울해 하지 마세요.
당신 기분의 주인은 당신입니다. 남에게 휘둘리지 마세요.
당신 기분의 주인은 당신입니다. 남에게 휘둘리지 마세요.
시도도 하지 못하고 후회하지 마세요. 도전하세요!
조금은 뒤로 물러나는 태도가 필요한 시기입니다.
최선을 다하세요.
포기하려고 하지 마세요.
시도도 하지 못하고 후회하지 마세요. 도전하세요!
혼자라고 생각하지 마세요.
헛된 일로 시간 낭비하지 마세요.
당신은 가치 있는 사람입니다.
포기하려고 하지 마세요.
주변 사람들에게 신경 쓰는 하루를 보내세요.
최선을 다하세요.
당신이 사랑해야 하는 사람은 바로 당신입니다. 자신을 좀 더 아끼세요.
건강에 신경을 쓰세요.
정신 차리세요.
운세 기다리느라 목 빠지셨죠? 당신의 오늘 운세는 좋습니다. 걱정하지 마세요.
2013년 행쇼.
운세 기다리느라 목 빠지셨죠? 당신의 오늘 운세는 좋습니다. 걱정하지 마세요.
감정을 숨기지 마세요.
2013년 행쇼.
당신은 숨겨진 재능이 있는 사람입니다. 그 재능을 찾으세요.
2013년 행쇼.
포기하려고 하지 마세요.
휴식이 필요한 때입니다.
주변 사람들에게 신경 쓰는 하루를 보내세요.
부끄러워 하지 마세요. 자신감을 가지세요.
부끄러워 하지 마세요. 자신감을 가지세요.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
화이팅!
자기 자신을 좀 더 아끼세요.
누군가를 좋아할 수 있다는 것 또한 행복한 일입니다.
지나간 일을 후회하느라 지금 놓치고 있는 일이 없으신가요? 중요한 건 과거가 아니라 현재입니다.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
정신 차리세요.
주변 사람들에게 신경 쓰는 하루를 보내세요.
좋아하는 감정을 숨기지 마세요. 표현하세요.
좋은 일만 있을 거라고 믿으세요. 정말 이뤄질 것입니다.
당신의 결정을 후회하지 마세요. 이미 지난 일입니다.
건강에 신경을 쓰세요.
지금 하는 일이 잘 안되시나요? 걱정하지 마세요. 곧 해결될 것입니다.
오늘 하루만큼은 당신이 좋아하는 사람보다 당신을 좋아하는 사람에게 조금 더 신경을 써보는 것이 어떨까요?
감정을 숨기지 마세요.
당신은 숨겨진 재능이 있는 사람입니다. 그 재능을 찾으세요.
우울해 하지 마세요.
건강에 신경을 쓰세요.
자기 자신을 좀 더 아끼세요.
좋은 일만 있을 거라고 믿으세요. 정말 이뤄질 것입니다.
2013년 행쇼.
좋은 일만 있을 거라고 믿으세요. 정말 이뤄질 것입니다.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
고민이 있으신가요? 극복하세요. 당신은 할 수 있습니다.
포기하려고 하지 마세요.
조금은 뒤로 물러나는 태도가 필요한 시기입니다.
정신 차리세요.
좋은 일만 있을 거라고 믿으세요. 정말 이뤄질 것입니다.
최선을 다하세요.
누군가를 좋아할 수 있다는 것 또한 행복한 일입니다.
당신의 결정을 후회하지 마세요. 이미 지난 일입니다.
혹시 지금 잊고 있는 중요한일이 있진 않나요?
정신 차리세요.
당신은 숨겨진 재능이 있는 사람입니다. 그 재능을 찾으세요.
당신은 가치 있는 사람입니다.
건강에 신경을 쓰세요.
건강에 신경을 쓰세요.
좋은 일만 있을 거라고 믿으세요. 정말 이뤄질 것입니다.
메롱.
휴식이 필요한 때입니다.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
당신 기분의 주인은 당신입니다. 남에게 휘둘리지 마세요.
주변 사람들에게 신경 쓰는 하루를 보내세요.
오늘 하루는 말조심하세요.
휴식이 필요한 때입니다.
우울해 하지 마세요.
2013년 행쇼.
당신은 숨겨진 재능이 있는 사람입니다. 그 재능을 찾으세요.
건강에 신경을 쓰세요.
감정을 숨기지 마세요.
조금은 뒤로 물러나는 태도가 필요한 시기입니다.
시도도 하지 못하고 후회하지 마세요. 도전하세요!
정신 차리세요.
최선을 다하세요.
오늘은 기분 좋게 웃으며 시작하길 바랍니다.
주변 사람들에게 신경 쓰는 하루를 보내세요.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
혹시 지금 잊고 있는 중요한일이 있진 않나요?
지금 하는 일이 잘 안되시나요? 걱정하지 마세요. 곧 해결될 것입니다.
오늘 하루는 말조심하세요.
당신이 사랑해야 하는 사람은 바로 당신입니다. 자신을 좀 더 아끼세요.
정신 차리세요.
고민이 있으신가요? 훌훌 털어버리세요.
오늘 하루는 감정을 살짝 숨겨보는 것이 어떨까요?
힘들다고 울지 마세요.
오늘 하루만큼은 당신이 좋아하는 사람보다 당신을 좋아하는 사람에게 조금 더 신경을 써보는 것이 어떨까요?
부끄러워 하지 마세요. 자신감을 가지세요.
혹시 지금 잊고 있는 중요한일이 있진 않나요?
우울해 하지 마세요.
힘들 때는 쉬어가는 것도 좋은 방법입니다.
정신 차리세요.
메롱.
시도도 하지 못하고 후회하지 마세요. 도전하세요!
당신의 결정을 후회하지 마세요. 이미 지난 일입니다.
지나간 일을 후회하느라 지금 놓치고 있는 일이 없으신가요? 중요한 건 과거가 아니라 현재입니다.
오늘은 운세가 좋으신데요? 행복한 하루 보내세요.
메롱.
당신은 숨겨진 재능이 있는 사람입니다. 그 재능을 찾으세요.
2013년 행쇼.
당신은 가치 있는 사람입니다.
최선을 다하세요.
당신이 사랑해야 하는 사람은 바로 당신입니다. 자신을 좀 더 아끼세요.
좋아하는 감정을 숨기지 마세요. 표현하세요.
최선을 다하세요.
누군가를 좋아할 수 있다는 것 또한 행복한 일입니다.
감정을 숨기지 마세요.
자기 자신을 좀 더 아끼세요.
당신 기분의 주인은 당신입니다. 남에게 휘둘리지 마세요.
운세 기다리느라 목 빠지셨죠? 당신의 오늘 운세는 좋습니다. 걱정하지 마세요.
다가오는 이성을 거부하지 마세요.
혼자라고 생각하지 마세요.
그냥 주무세요.
지금 하는 일이 잘 안되시나요? 걱정하지 마세요. 곧 해결될 것입니다.
운세 기다리느라 목 빠지셨죠? 당신의 오늘 운세는 좋습니다. 걱정하지 마세요.
메롱.
혹시 지금 잊고 있는 중요한일이 있진 않나요?
건강에 신경을 쓰세요.
감정을 숨기지 마세요.
시도도 하지 못하고 후회하지 마세요. 도전하세요!
좋은 하루 보내세요.
2013년 행쇼.
주변 사람들에게 신경 쓰는 하루를 보내세요.
2013년 행쇼.
우울해 하지 마세요.
좋은 일만 있을 거라고 믿으세요. 정말 이뤄질 것입니다.
최선을 다하세요.
당신 기분의 주인은 당신입니다. 남에게 휘둘리지 마세요.
정신 차리세요.
메롱.
오늘 하루는 말조심하세요.
힘들다고 울지 마세요.
고민이 있으신가요? 극복하세요. 당신은 할 수 있습니다.
당신은 가치 있는 사람입니다.
조금은 뒤로 물러나는 태도가 필요한 시기입니다.
당신은 가치 있는 사람입니다.
오늘은 운세가 좋으신데요? 행복한 하루 보내세요.
누군가를 좋아할 수 있다는 것 또한 행복한 일입니다.
건강에 신경을 쓰세요.
2013년 행쇼.
지나간 일을 후회하느라 지금 놓치고 있는 일이 없으신가요? 중요한 건 과거가 아니라 현재입니다.
저의 포춘이 힘이 되나요? 오늘 하루도 힘내세요.
화이팅!
오늘 하루는 말조심하세요.
혼자라고 생각하지 마세요.
자기 자신을 좀 더 아끼세요.
당신은 가치 있는 사람입니다.
포기하려고 하지 마세요.
당신의 결정을 후회하지 마세요. 이미 지난 일입니다.
새로운 정보로 인해 흔들릴 수 있습니다 혼란스러울 수도 있겠지만 좋은 기회이니 도전해볼만 합니다 시도조차 하지 않으면 새로와질 수 없는 것입니다
그 사람은 당신만을 사랑합니다 내게 행복을 준 사람이니 오늘 깜짝 선물을 하는 것은 어떨까요? 관계는 지속적인 노력을 통하여 더 단단해지고 향기로와지는 것입니다
희망을 말하는 사람의 입술에서는 향기가 나고 눈동자는 빛으로 가득차 있습니다 그 곁을 지나는 사람까지 기분좋게하고 모두의 가슴속을 따뜻함으로 채워 놓습니다
사람이 죽는다는 것은 더 이상 꿈꾸지 못한다는 뜻입니다 꿈을 지니고 있는 한 몇 살이 되었건 싱싱한 젊음인 것 입니다 그러나 꿈이 희미하다면 몇 살이 되었건 노인입니다
미리 심호흡을 해 두십시오 머지않아 가슴 뛰게 기쁠 일이 생길 테니까요 함께 기뻐하고 함께 즐기게 될 것입니다 기쁨은 나누면 두 배가 되지요
너무 빨리 가려고 하지 마십시오 주변의 사람들과 보조를 맞춰가십시오 지금은 흐름을 따라가는 것이 필요한 때입니다 그것이 균형 있는 진도입니다
너무 앞서가지 마십시오 한발 뒤로 물러나서 잠시 쉬었다 가도 늦지 않습니다 너무 빠르게 되면 오히려 처음부터 다시 해야 할 수도 있습니다
나의 잣대로 남을 재려 하지 마세요 그 잣대는 오직 나만을 재기 위해서 있는 것입니다 다른 사람에게는그들만의 잣대가 따로 있습니다
시작은 조금 서툴렀지만 완벽한 마무리로 만회할 수 있겠군요 끝까지 최선을 다 하면 눈에 띄는 성과가 있을 것입니다 행운이 함께할 것입니다
의지를 굳건히 해야 합니다 모든 건 결국 자신과의 싸움에서 시작됩니다 그것에 이기는 자만이 성공할 수 있습니다 당신은 승리할 것입니다
좋은 일이 생겼을 때는 기뻐하기에 앞서 도와준 사람들의 얼굴을 떠올리고 어떻게 감사할 것인지 생각해야 합니다 세상 모든 일은 끝없는 "관계"로 만들어지기 때문입니다
가정이 화목하면 만사가 이루어집니다 사랑하는 가족들과 함께하는 시간을 늘려보세요 그러면 밖에서의 일은 덩달아 잘 풀리게 될 것입니다
일상에서 벗어나 잠시 휴식을 취해보세요 휴식이 당신에게 마법같이 새로움과 에너지를 채워 줄 것입니다 일하고 쉬는 것이 적절치 않으면 효율도 없습니다
즐거운 일이 생겨 기분이 좋습니다 그렇지만 너무 재미에 빠지다 보면 해야 할 일을 놓칠 수 있으니 주의하세요 좋은 기분을 즐김과 함께 신중함을 놓지 말도록 하십시오
논쟁에 뛰어들거나 자신을 변호하기 위해 많은 말을 하고 나면 후련하기는 커녕 무엇인가 아쉽습니다 오히려 입가에 미소를 띄고 그냥 들어주세요 훨씬 나아질 것입니다
열정을 가득 담은 사람을 곁에 두십시오 열정은 전염성이 강해, 당신 또한 정열적인 사람으로 만들어 줍니다 그 후엔 그 정열을 다시 다른 사람에게 나누어 주십시오
능력을 인정받게 될 기회가 다가오는군요 놓치기 아쉬운 기회이니 잘 활용하여 당신의 본 모습을 모두에게 확실하게 알립시다 당신의 재능을 마음껏 펼쳐보세요
운동이든 일이든 규칙적이면 반드시 성과가 있습니다 몰아서 하는 것은 종종 기대하지 않은 역효과를 가져오게 됩니다 계획을 가지고 차근차근 진행해 보세요
아침에 일을 시작하기 전에 시원한 물을 한 컵 들이키십시오 몸에 타오르는 불의 기운을 막아 차분함을 유지할 수 있습니다 마음속에서 힘찬 새싹도 솓아나겠네요
진정한 우정이 없는 삶은 메마르고 고독할 뿐입니다 우정을 다른 어떤 가치보다도 소중히 여기십시오 내가 바쁜 것을 그가 이해해 줄 것이라 생각지 말고 항상 어루만져 주세요
이제는 기다려야 할 때입니다 겨울이 지나면 생명의 봄이 다가옴이 바로 진리입니다 조급하지 마십시오 마음을 편히하고 한순간 한순간의 모습을 즐기도록 하십시오
묶여있던 매듭이 풀리듯 속 시원한 일이 생깁니다 큰 축하 파티를 벌일 만큼 기분 좋은 일이겠군요 주변과 함께 기뻐하십시오 기쁨이 분명 배가 될 것입니다
자신의 가능성을 부정하지 마십시오 당신은 해낼 수 있는 의지와 힘을 가졌습니다 그것은 축복입니다 시간이 흐른 뒤에 사람들은 빛나는 당신의 모습을 보게 될 것입니다
혼란스러워질 때에는 눈을 감고 마음을 비운 뒤에 지금 무엇을 하고 있는지, 처음 어떻게 시작하게 되었는지 생각해 보세요 길이 드러날 것입니다
오늘은 사랑하는 가족들과 함께 기억에 남을 만한 추억거리를 만들어 보세요 오늘의 추억을 뒷날 행복의 이름으로 기억하게 될 것입니다
말하기보다 듣기에 열중하십시오 그것이 대화의 기술입니다 실수는 말 할 때 나오지 들을 때는 없는 것입니다 상대는 잘 들어주는 당신에게 편안함을 느끼고 신뢰할 것입니다
낮추는 것이 당신의 포부를 이루는 가장 현명한 길입니다 높아지려 하면 오히려 낮아질 뿐, 성취의 길에서는 멀어지는 것입니다 벼는 익을수록 고개를 숙이는 법입니다
상처를 보여주세요 숨기고 동여매면 곪고 낫지 않습니다 부끄러운 것은 상처가 아니라 그것을 감추는 것입니다 오히려 상대는 상처를 보여준 당신에게 신뢰를 보낼 것입니다
소신대로 행동하는 것이 무엇보다 중요한 시기입니다 특히 생각 없이 친구를 따라 결정하는 일은 금물이니 잘 확인하세요 당신의 신념을 굳게 믿고 따르십시오
사랑과 미움은 비슷한 속성을 많이 가지고 있습니다 그것들은 생각하면 할수록 걷잡을 수 없게 커집니다 어느 것을 키울 것인가는 당신이 결정하는 것입니다
일어나는 시간을 조금 앞당겨 보세요 그 시간의 효율적 활용이 성공에 이르는 열쇠입니다 당신은 결국 해 낼 것입니다 행복한 하루는 이른 아침에서부터 시작합니다
보이지 않는 곳에서 고생하는 사람들에게 감사하는 하루를 보내십시오 누군가는 당신에게 감사하고 있을 것입니다 감사하는 마음들이 모여 힘이 됩니다
가정과 애정에 행운이 다가오고 있습니다 더 많은 표현이 그 행운을 빨리 다가와 나타나게끔 할 것입니다 많이 많이 드러내어 표현하도록 하십시오
당신은 희망을 주는 사람입니다 당신의 일거수일투족을 사람들은 보고 있습니다 당신이 빛을 말하면 사람들은 희망을 보고 당신이 어둠을 말하면 사람들은 절망을 볼 것입니다
사람이 들고 나는 것에 너무 집착하지 마십시오 본디 사람의 속성이 그러하거니와 당신이 제자리에 있으면 다시 올 것입니다 편안한 마음으로, 흘러가는 그대로 두십시오
당신이 좋아하는 일에 신나게 빠져들기 좋은 때입니다 당신의 재능이 빛을 발하겠고 주위로부터의 평도 더욱 좋아질 것입니다 마음껏 당신의 능력을 뽐낼 좋은 때입니다
학교 선배나 직장 상사 등, 윗사람의 도움을 얻기 좋은 시기입니다 팀 작업도 시도해 볼 만 합니다 함께 좋은 결과를 만드는 것은 즐겁습니다
당신은 사랑 받고 있습니다 그것은 공기와 같이 항상 여기에 있습니다 굳이 다짐받고 확인하려 들 필요가 없습니다 당신이 주는 양을 늘이기만 하면 됩니다
이면을 볼 줄 모르는 사람들의 눈에는 극적 반전만 보입니다 당신의 노력을 알지 못하는 그들은 그 것만 볼 것입니다 하지만 당신을 아는 사람들은 고개를 끄덕일 것입니다
기준을 내게 두고 세상을 보면 독선이고 남을 기준으로 생각하면 자기중심을 잃기 쉽습니다 넘치지도 모자라지도 않은 중용을 생각할 때입니다
재정적으로 안정된 시기입니다 저축이나 투자를 해도 나쁘지 않겠군요 자신의 직관을 믿으십시오 몇 배로 돌아오니 손해볼 일이 없습니다
물건을 고르는 안목이 있군요 가족의 쇼핑에 도움을 주는 건 어떨까요? 당신이 큰 도움이 됩니다 내 장기로 모두 즐거우니 곧 행복입니다
내가 먼저'를 행동에 옮기십시오 물론 그렇게 하기 위해서는 준비와 용기가 필요합니다 사람들은 당신에게 존경의 눈길을 보내 줄 것입니다 당신은 아름답습니다
밝고 긍정적으로 생각하며, 굳은 의지를 앞세워 일을 진행하십시오 걸림돌이 될만한 난관이 없습니다 성실함은 양념입니다 성공이란 맛 좋은 음식이 곧 완성될 것입니다
전에 좋아보었던 것들이 별로이고 신나던 일들이 재미 없어진다면 내 가슴 속 열정과 의욕을 검사해 보아야 합니다 첫마음을 기억하며 재충전하세요 나를 살게하는 동력입니다
시시비비에 너무 집착하지 마십시오 가슴으로 먼저 타인을 이해하고 배려하려 해 보세요 당신의 따뜻함이 타인의 차가운 마음을 녹이고 세상을 녹여줄 것입니다
당신은 남다른 예술적 감각을 갖고 있습니다 당신의 섬세한 감각을 발휘할 기회가 옵니다 머뭇거리지 말고 드러내고 자랑하십시오 뒤에 서면 기회는 사라집니다
진지함이 지나치면 오히려 비이성적이 되기 쉽습니다 집에서건 일터에서건 웃음의 여유가 필요합니다 사람들은 여유있는 당신을 좋아합니다
결정하기 전까지는 신중하게 여러가지 가능성을 살펴보아야 합니다 그렇게 하여 결정을 내렸다면 망설이거나 뒤돌아보지 마세요 힘있게 추진하세요 스스로를 믿으세요
모든 일은 생각하기 나름입니다 기회가 되느냐 아니냐는 당신의 자세에 달렸습니다 일에는 양면이 있기 때문입니다 스스로를 믿는 사람은 긍정의 면을 봅니다
꿈같은 일이 이루어 질 것입니다 설레는 마음으로 기다려 보세요 얼마 남지 않았습니다 행복을 느끼게 될 것입니다 이 기쁜 소식을 소중한 사람들과 함께 나누어 보세요
다른 사람의 장점을 보려고 노력하면 정겨운 사람의 수가 훨씬 늘어납니다 이것이 스스로 따뜻해지는 방법입니다 오늘부터 실천해 보세요
당신을 더욱 돋보이게 하는 것은 능력이 있어도 드러내지 않는 당신의 인간미입니다 사람들은 그것을 보고 당신을 진정한 대인배로 여기고 있어요
당신은 행운의 전령사! 곧 당신의 행동이 주변의 많은 사람들에게 행운을 가져다 줄 것입니다 다들 행복해하네요 그 행복은 님에게 다시 돌아옵니다
묻혀 있던 가치를 새로 발견하여 도전하고 얻는 때가 될 것입니다 당신의 독무대가 되겠군요 마음껏 실력발휘를 하십시오 주변 사람들에게도 좋은 인상을 남길 좋은 때입니다
새로운 마음으로 희망의 날갯짓을 시작할 때입니다 주변은 모두 정돈되어 있고 도우려는 사람들로 가득합니다 공기는 맑고 상큼합니다 푸른 하늘을 훨훨 날게될 것입니다
집착하는 순간 더 빨리 잃기 쉽습니다 크게 얻으려면 포기하십시오 마음을 모두 비우고 나면 잃었다고 생각되는 것보다 큰 소득이 있습니다
욕심내지 마십시오 하나일 때 더욱 가치 있는 법입니다 가치 있는 것은 하나면 충분합니다 더 가져도 어차피 필요 없습니다 넘치는 것은 아예 없는 것보다 못한 법입니다
누군가 내미는 손을 잡을 때 따뜻한 마음을 가득 담아보세요 그리고 잠깐 유지하며 미소를 보여주세요 행운은 당신의 것입니다 고마움을 표하며 힘차게 앞으로 나가보세요
반가운 소식이 당신을 기다리고 있네요 마음껏 기뻐해도 좋습니다 스스로를 칭찬해주면 힘을 얻어 더 큰 것을 이룰 것입니다 행복한 날이 되겠네요!
목표를 구체적으로 세워 추진합시다 목표가 모호하면 시작하고 바로 길을 잃어 버릴 것입니다 이 일은 당신의 이름을 크게 빛내게 됩니다
잘 모르고 있었던 상대방에 대해 이해하는 데는 차분한 대화가 도움이 될 것입니다 차츰 마음을 열게 되고 서로에게 도움이 되는 말을 나누게 되면 보물을 얻은 것과 같습니다
잘 모르고 있었던 상대방에 대해 이해하는 데는 차분한 대화가 도움이 될 것입니다 차츰 마음을 열게 되고 서로에게 도움이 되는 말을 나누게 되면 보물을 얻은 것과 같습니다
사람들의 시선에 굴하지 않고 자신의 신념을 내세우면 그 신념에 동조할 동료가 생깁니다 사람들이 원하는 바대로만 하면 온전한 나를 만들 기회는 없어질 것입니다
도움의 손길은 의외의 곳에서부터 옵니다 이것은 당신이 그동안 알게 모르게 쌓아온 신뢰 때문입니다 하지만 또한 감사할 일이지요 고마움을 꼭 표현하도록 하십시오
당신의 독특함이 문제해결의 열쇠를 제공하게 될 것입니다 남들과는 다른 당신의 개성, 스스로 칭찬하여 주십시오 다른 사람들도 인정하게 됩니다
당신은 방어적 기질이 많습니다 그것은 신중하다는 점에서 장점일 수 있습니다 하지만 때로는 앞장서서 달려야 하는 경우도 있는 법입니다
당신은 자신만의 매력이 풍부한 사람입니다 잘 다듬어 나가십시오 당신은 많은 이들에게 기쁨을 주고 있습니다 세상을 밝고 아름답게 만드는 사람이 당신입니다
지금은 훨씬 많은 일이 가능하고 기회가 열려있습니다 좀 더 시야를 넓히고 새로운 일에 도전하십시오 넓게 보면 획기적인 찬스가 보입니다
실패란 당신이 선언하기 전까지 존재하지 않습니다 휘슬은 당신이 가지고 있고 그것을 불어서 경기를 종료시키는 사람이 바로 당신입니다 그 전까지는 아직 진행중일뿐입니다
뒤를 돌아보세요 당신의 뒤에서 항상 바라보고 있는 사랑이 보일 것입니다 어렵고 힘들 때마다 그 사람의 눈동자를 기억하세요 분명 다시 일어설 힘을 얻게 될 것입니다
순조로운 시간들입니다 기분 좋은 바람처럼 좋은 기운이 주변을 맴돕니다 그러나 이런 때일수록 스스로를 방치하지 말고 각성시켜 새 일을 준비하는 기회로 삼아야 합니다
무엇이 발전을 약속하는 길인지 선택해야 할 때가 왔습니다 쉽지만 작은 것과 어렵지만 큰 것이 있습니다 당신은 현명합니다 걱정하지 마세요 옳은 것을 택할 것입니다
이미 놓친 것을 아쉬워 하지 마십시오 지나간 것은 다시 잡을 수 없습니다 잊어버리세요 당신에겐 새로운 목표, 새로운 희망이 있으니까요
어차피 부딪쳐야 합니다 피하지 말고, 최선을 다하십시오 능히 해낼 수 있습니다 고비란 넘기 전에는 커보이고 염려 스럽지만 넘고나면 별 것 아니거나 오히려 멋있거나 입니다
미지근하게 살며 한탄하는 사람이 꽤 많습니다 새롭고 활기찬 삶으로 바꾸어 놓는 것은 자신인데도, 그것을 알면서도 움직이려 하지 않습니다 두려움을 벗는 것이 첫번째입니다
두 마리의 토끼를 잡으려 애쓰지 마십시오 시간을 가지고 살펴보는데 이익이 큰 쪽이 아니라 마음이 더 원하는 쪽을 선택하면 후회가 없을 것입니다
주위사람들에게 칭찬을 많이 해주십시오 말 한마디가 천냥 빚을 갚을 수 있습니다칭찬을 하면 할수록 내 인격은 자라나고 사람들을 내 주변으로 모이게 합니다
미모는 눈을 즐겁게 하나 상냥한 태도는 상대의 영혼을 매료시킵니다 오래 남는 것이 무엇인지는 누구나 알고 있습니다 당신의 향기가 좋습니다
예의바른 것과 고리타분하거나 틀에 갇힌 것과는 많이 다른 것입니다 단정한 예의바름은 신선한 향기를 퍼뜨리지만 틀에 갇힌 고리타분함에서는 부패의 냄새가 진동합니다
어려움이 닥쳐와도 웃음과 인내를 잃지 마십시오 성공의 뿌리가 그것입니다 고난 없는 성취는 없는 것입니다 당신은 아름답게 이겨 낼 것입니다
당신은 모르지만 당신 내면에 좋은 변화들이 많았습니다 자신이 스스로의 생각보다 훌륭하다는 것을 깨달으십시오 자신감을 갖고 행동함은 당연한 일입니다
가진 것 없어도 밝은 웃음으로 하루를 채우는 사람들과 만나 보세요 삶의 희망과 더 큰 의지가 당신에게도 퍼질 것입니다 긍정적인 에너지로 둘러쌓이는 걸 느낄 것입니다
눈앞의 일보다 멀리보고 도전해야 합니다 눈 앞의 일들이 화려하고 달콤해 보이지만 그 것에 현혹되면 방향을 놓치게 될 것입니다 큰 꿈을 꾸어도 결국은 이루게 됩니다
하나라도 더 퍼주고 싶어하는 어머니의 마음처럼 늘 따뜻한 손길 내미는 당신에게 큰 복이 있을 것입니다 말하지는 않지만 사람들은 당신에게 감사하고 있습니다
장애물이 제거되고 생활에 변화가 찾아옵니다 생각대로 맞아 떨어지니 준비된 자만이 누릴 수 있는 기쁨이라 할 것입니다 당신은 충분히 누릴만 합니다
비록 많이 얻지 못했으나 여러 사람을 기쁘게 하고 떳떳하니 참으로 보람있는 일입니다 나혼자 불량한 방법으로 많이 얻게되면 그것은 언젠가 갚아야하는 삶의 빚일 뿐입니다
윗사람에게 잘하면 이익을 얻지만 아랫사람에게 잘하면 지지를 얻습니다 짧게보면 이익이 더 중할지 몰라도 결국 사람들의 지지가 없으면 오래갈 수 없습니다
용기는 모든 리더의 필수 덕목입니다 아무리 좋은 두뇌와 능력을 가지고 있다해도 용기가 없으면 새로운 것에 대한 도전이 불가능합니다 당신은 용기있는 사람입니다
지친 사람들에게 활력을 주고 사랑하는 사람들에게 힘을 주는 것은 마술이 아니라 당신의 마음입니다 사람들은 그러한 당신에게 감사와 사랑을 줄 것입니다
당신은 이미 존재하는 그 자체로 누군가를 행복하게 하고 있습니다 당신은 그 사람에게 언제나 최고입니다 자신감을 가지십시오 당신에겐 당당한 모습이 제일 잘 어울립니다
지식의 습득으로 길이 열립니다 꿈이 실현되고 자신감으로 가득 차 활기가 넘칩니다 주변에 나누어 주십시오 당신의 활기로 그들도 길을 찾아갈 수 있을 것입니다
여유 있는 미소를 잃지 마십시오 당신의 미소는 다른 이들의 마음을 평화롭게 만들고 힘들고 어려운 일도 성공으로 이끄는 힘이 있군요
아침에 일어나면 스스로에게 "행운이 여기 있다" 고 말해주세요 그것은 빈말이 아니니까요 행운은 자신을 믿어주는 곳에 머무르는 성질이 있습니다
DR-FLP-6W예기치 않은 장소에서 반가운 사람을 만나게 됩니다 마음을 열고 기쁜게 인사하세요 전보다 친밀한 관계로 발전하게 될 것입니다 마음을 주고 마음을 받으니 좋은 인연입니다
세상에서 가장 아름답고 소중한 것은 보이거나 만져지지 않습니다 단지 가슴으로만 느낄 수 있을 뿐입니다 당신의 그 소중한 것들을 한번씩 보듬어 주세요
DR-FLP-6W
뜻하지 않는 행운의 기회가 다가옵니다 기회는 왔을 때 잡아야 합니다 자신에게 돌아오는 몫이니, 주저 말고 잡으십시오 분명 좋은 일이 생길 것입니다
혼자 해결하는 것보다 주위의 조언을 구하는 것이 좋습니다 그들은 흔쾌히 도와줄 뿐더러 당신의 고민을 이해하게 될 것입니다 친구를 얻는 한 방법입니다
세밀함이 필요합니다 사소한 것이라도 구체적으로 정리하여 실천하도록 하십시오 거의 이룬 일을 사소한 실수가 어렵게 할 수도 있는 것입니다
당신의 앞날에 매일매일을 놀라게 해 줄 새롭고 유쾌한 사건들이 기다리고 있습니다 스스로를 믿고 느긋하게 벌어질 일을 상상해 보세요 믿는 한 모든 상황을 즐길 수 있습니다
직관과 통찰력의 힘을 믿으십시오 당신의 경험에 따라 느끼고 결정하는 연습을 해야 합니다 자신을 너무 과소평가하고 있지는 않은지 돌아보세요
지나간 자리에는 반드시 흔적이 남기 마련입니다 내가 남길 흔적을 생각하고 살아간다면 기쁨과 보람이 남는 생을 살아가게 될 것입니다
지금 당신에게 필요한 것은 일상에서 벗어나 있는 시간입니다 모든 것을 잠시 잊고 완벽한 휴식을 취하는 것도 좋겠군요 잠깐의 휴식도 당신에게 평온함을 가져다 줄 것입니다
당신의 작은 행동 하나로 가족간의 관계가 더욱 돈독해질 수 있습니다 당신이 가족에게 행운 그 자체입니다 지금 시작하세요 더욱 화목해지는 가정을 느낄 수 있을 것입니다
머뭇거리지 말고 앞서 행동하십시오 제일 먼저 뛰어드는 사람이 남보다 큰 행운을 차지하게 될 테니까요 행운도 적극적인 사람을 좋아합니다
스스로를 믿으세요 조금 더 당당해도 됩니다 당신이 행복 해야만 할 이유는 셀 수 없게 많습니다 당신은 행복자격증 소지자입니다 당신의 행복은 남들까지도 행복하게 만듭니다
중요한 자리라 해서 지나치게 긴장하면 오히려 일을 망치기 쉽습니다 자신감이 당신을 도울 것입니다 당당한 모습은 아름답고 성공의 핵심 키워드입니다
친절은 햇빛이며 그를 받아 미덕이 자랍니다 여기서 배어나온 향기는 세상을 물들입니다 나 또한 아름답고 편안하게 합니다 곁에 있는 사람들에게 친절을 베풀어 보세요
행복을 좇아 너무 멀리 가지 마십시오 가까이에서 행복이 자신을 발견해주길 바라고 있습니다 지금 찾지 않으면 언제까지나 머물지는 않습니다 떠나면 아쉬울 것입니다
오해가 있을 때 원망하기보다 자신의 행동을 한번 더 돌아보고 경계하십시오 서운함을 참으면 내 그릇이 커지는 것입니다 인내하고 발전하는 당신에게 행운이 찾아올 것입니다
힘있는 사람이 되는 것이 꼭 좋은 것은 아닙니다 겉으로는 힘이 멋있어 보일 수도 있지만 스스로는 고독한 것입니다 오히려 잃어버리지 않아야 할 것을 지켜낸 사람만 못합니다
행운은 믿는 사람에게 손을 건네줍니다 자신의 능력을 믿고 성실할 수 있음을 믿으십시오 그 다음엔 성공을 믿으십시오 마지막으로 결과가 옳을 것임을 믿으십시오
노력은 기회를 만듭니다 당신에게는 이제 정말 훌륭한 일들이 일어나겠군요 당신의 노력이 기회를 불러왔습니다 이제 그것을 잡기만 하면 됩니다
일을 할 때 당신만의 기준을 갖춰 놓으십시오 내가 어디에 서 있고, 어디로 향해 가고 있는지 제대로 알기 위함입니다 당신은 최고 수준에 도달할 수 있는 사람입니다
당신은 지금 인생의 과도기에 있습니다 두려워하지 마십시오 평소의 흔들림 없는 당신이라면 이 시기를 양식으로 삼아 더욱 더 발전할 것입니다
흥미로 가득 찬 시간들입니다 새로운 분야에 대한 막연한 두려움보다 힘찬 도전이 어울리는 때입니다 거침없는 발걸음으로 주변 사람들을 놀래게 해주세요
희망은 사람을 버리지 않습니다 다만 사람이 희망을 버릴 뿐입니다 한발짝만 물러나보면 보이는 것입니다 그런데도 사람들은 희망이 없다고 말합니다
멀지 않은 곳에 중요한 인연이 있습니다 알고는 있었지만 인식하지 못했던 것뿐입니다 어떤 계기가 생겨 알게될 수도 있지만 스스로 나서서 찾아봄도 괜찮을 것입니다
속으로 고맙다고 생각하던 사람들에게 직접 편지를 써서 감사의 표시를 해 보세요 쑥스러움을 넘어서 진심을 담아 주세요 마음이 전해지고 놀라운 관계가 만들어질 것입니다
감사하고 또 감사하십시오 그리하면, 누군가가 또 다시 당신에게 커다란 기회의 손길을 내밀 것입니다 감사할줄 모르는 사람은 행운도 비켜갑니다
먼저 그의 장점을 찾아보세요 당신은 지혜의 사람입니다 그를 이해하고 나면, 그를 이해시킬 방법도 알게 됩니다 상대의 장점으로부터 힌트를 얻는 것은 좋은 접근입니다
당신의 말에는 힘이 깃들어 있습니다 긍정의 힘을 불어넣어 보세요 당신은 사람들에게 길을 제시합니다 당신은 지도자의 자격이 있습니다
새로운 종류의 경험이 다가오고 있습니다 가슴을 활짝 열고 그것을 맞이하도록 하십시오 즐기면서 일을 할 수 있게 되니 결과 또한 멋지군요
드라마 같은 사랑, 성공을 얻는 것은 쉬운 것입니다 드라마 같은 열정을 지니고 그대로 하면 됩니다 당신의 열정은 당신을 성공으로 이끌고 주변을 변화하게 할 것입니다
당신의 독특한 개성은 어떤 자리에서도 사람들을 즐겁게 하고 그들의 관심을 한 몸에 받습니다 소중한 자산입니다 더 잘 계발시키는 방법을 찾으세요
이제는 상승기입니다 즐거운 나날의 연속입니다 전에 느낄 수 없던 삶의 재미와 행복을 만끽하며 내적으로 충만함을 느끼겠네요 주변 사람과도 함께 기쁨을 나눠보세요
다 알 수도 없고 다 보일 수도 없습니다 상대의 마음은 나와 같다고 생각하고 먼저 내 마음을 확인해 볼 일입니다 상대를 먼저 이해하면 상대도 나를 이해해 줄 것입니다
새로운 것을 시도하는 데엔 용기가 필요합니다 두려움을 떨치고 앞으로 나가세요 충분한 일입니다 한 걸음만 떼어 놓으면 자연 흘러갈 것입니다
큰 일도 작은 일들로 이루어진 법입니다 사소한 것은 하찮은 것이 아닙니다 작은 일을 철저하고 신중하게 처리하면 큰 일은 자연히 성공할 것입니다
많은 것을 가지게 되나 변치 않으니 당신의 행동에 많은 이가 반할 것입니다 처음과 끝이 다른 사람은 결국 그에 합당한 대접을 받지만 당신은 다르니 칭찬의 소리가 높습니다
어색한 상대와의 관계로 고민하지 마세요 부드럽게 인사 잘하고 자연스럽게 상대를 대하기만 해도 금방 친해지게 될 것입니다 당신의 소중한 인연이 될 수도 있습니다
지금 시작이 어려울 뿐 어느 정도의 고비만 넘어서면 당신의 화려한 무대가 될 것입니다 얼마 남지 않았습니다 조금만 참고 힘을 내십시오
계획했던 일이 하나하나 착착 진행되는 좋은 시기입니다 다소 무리를 해도 문제가 생기지 않으니 신기할 정도입니다 특히 이성운이 좋아지겠군요
진심으로 마음을 표현하면 통합니다 다소 부끄러운 부분조차 숨기지 말고 솔직한 모습을 보이십시오 그 때문에 깔보기는 커녕 오히려 높임을 받게 될 것입니다
존경하는 사람을 가지고 있다는 것은 행복한 일입니다 마음속에 따라갈 사람을 가지지 못한 사람은 삶의 방향을 설정하기 어려우니 눈 뜬 장님과 마찬가지 입니다
친구가 찾아오고 화기애애한 자리가 만들어집니다 힘들고 어려웠던 일이 친구의 도움으로 해결되겠습니다 어려울 때 친구가 진짜 친구지요
주변 사람들로부터 축하받을 일이 생깁니다 그동안 열심히 해왔던 것의 성과가 나타난 것입니다 하루하루를 충실히 보내는 것이 성공으로 가는 그 '길'입니다
당신의 사회성 향상에 도움을 주는 사람을 만날 수 있는 찬스가 생기겠습니다 맞다 싶으면 먼저 다가가 손을 내미세요 잡아 줄 것입니다
눈을 크게 뜨고 주위를 관찰 하십시오 굉장한 발견을 하게 될 것입니다 꼭 찾아야 할 것을 비로소 찾은 것입니다 멀리 보지 않아도 됩니다 당신 근처에 있을 것입니다
받을 때보다 줄 때 백배는 행복한 것이 사랑입니다 아낌없이 주십시오 때와 사람을 가리지 말고 풍성하게 주세요 당신은 줄어들지 않는 샘을 가지고 있습니다
상대방의 실수를 지적하기보다 좋은 점을 칭찬해 주십시오 실수를 지적하면 모두 기분이 가라앉지만 칭찬하면 둘 다 행복해 집니다 그리하면 그는 당신의 힘이 될 것입니다
경제적인 감각이 높아져 돈을 모으게 되는 시기입니다 금전운이 높아지니 즐거운 일들이 가득하겠군요 넉넉할 때 주변과 나누는 것도 좋겠습니다
희망은 포기하지 않는 자에게 신이 주는 선물입니다 조금 힘들더라도 포기하지 마십시오 포기는 자칫 습관이 되기 쉽습니다 성공은 늘 희망을 잃지 않는 자에게 돌아갑니다
꼼짝 달싹 하기 힘든 상태에 서 있을 때에도 곧 벗어나 몸과 마음이 후련하고 개운해지게 될 것임을 믿으세요 마음을 어디 두느냐에 따라 실제 상황도 달라집니다
한 가지를 시도해도 두 가지 이익이 오게 됩니다 내 실력뿐 아니라 주변이 모두 돕고 있으니 이보다 더 좋은 시기는 없을 듯 하군요
계기가 생겨 목표를 수정하게될 것입니다 사실 삶은 안개속과 같아서 예상한대로만 가기는 어렵습니다 필요하다면 바꾸고 돌아갈 수 있는 유연함이 필요합니다
리본이나 풍선으로 센스를 발휘해 보세요 즐거운 결과를 만납니다 당신은 아이디어의 천재입니다 스스로를 가꾸어 아름답게 만드는 것은 자신을 사랑하는 좋은 방법입니다
주목 받는다는 것은 때로 즐거운 일이지만 그것이 삶의 목적은 아닙니다 오히려 진실은 주목받지 못하는 가운데 있을 수 있습니다 주변을 돌아보며 진실을 탐구해보세요
낡은 습관을 버리고 뭔가 새롭고 다소 대담한 일을 시도해보세요 새로움은 행운을 불러 옵니다 당신에게 좋은 기회가 찾아 올 것입니다
시간적, 금전적 여유가 곧 생기게 됩니다 일의 양은 적지 않지만 마음이 편해져 효율이 높고 집중할 수 있으니 진도가 빠릅니다 모든 일에서 눈에 띄는 성과를 얻게 됩니다
듣기 좋은 말과 나쁜 말이 있습니다 생각해서 들으면 어느 쪽이 좋은지 충분히 알 수 있습니다 좋은 것은 허름한 옷을 입고 있고 나쁜 것은 화려한 껍질에 싸여 있습니다
거대한 나무도 시작은 씨앗에 불과했습니다 초라한 출발도 미래의 모습은 상상하기 힘듭니다 이루고 났을 때 모습을 그려보세요 된 것처럼 행동해 보세요 그대로 될 것입니다
지금은 여러 곳에 눈을 돌릴 때가 아닙니다 한 가지 목표를 설정해 힘차게 돌진하는 것이 관건입니다 특히 가까운 이의 방해를 주의해야 겠네요
친해지고 싶었던 사람과 조금씩 가까워지는 느낌이 들겠습니다 곧 좋은 관계를 유지하게 되니 기대해보세요
늦지 않았습니다 늦었다고 생각할 때가 가장 빠른 법입니다 이제서야 서투른 시작을 한다고 해도 머지않아 그 결실을 탐스럽게 맺게 되니 걱정하지 마십시오
전에 관심 없던 것에 친구의 제의로 관심을 갖게 됩니다 의외의 새로움이 숨어 있군요 감추어진 보물을 발견하는 기분입니다 당신에겐 나쁘지 않은 일입니다
당신과 걸맞은 일을 찾아 전심전력을 다 해 보세요 잘 맞는 옷을 입은 격이니 가까운 장래에 성공한 자신의 모습을 보게 될 것입니다
보통 눈 앞의 이익이 커 보여 의리를 무시하기 쉽습니다 하지만 의리를 아는 당신은 참으로 중요한 인생의 과실을 얻게 될 것입니다 삶에서 지켜야 할 가치입니다
현재의 인연! 작아 보일 수 있지만 오랫동안 인연 중의 인연이 될 것입니다 정성을 다 해 아름답고 소중하게 지키십시오 훗날 당신에게 큰 도움이 될 것입니다
때론 솔직하지 않은 것이 이익인 것처럼 보일 때도 있습니다 그러나 그것은 이익이 아니라 미래에 갚아야 하는 빚일 뿐입니다 결국은 두배 세배 이자를 더해 갚게됩니다
다른 사람의 감정에 내가 흔들리지 않게 주의하세요 세상은 출렁이는 물결과 같아 가만 있으려해도 주변이 나를 흔듭니다 내 중심이 서지 않으면 쓸려 떠내려가게될 것입니다
좋은 사람이 된다는 것, 타인을 귀하게 여기는 것부터 시작됩니다 그 사람의 눈높이에 맞추어 보세요 마음이 통하는 즐거운 경험을 하게 됩니다
하고 싶은 일을 하는 것이 행복입니다 그를 통해 수확을 거두는 일이야말로 참된 성공입니다 사람들은 하고 싶지 않은 일 속에서 힘들어 합니다 빨리 자신의 모습을 찾으세요
풀기 어려운 일이 다가옵니다 여럿이 머리를 맞대보지만 쉽지 않으나 당신의 현명한 판단 때문에 좋은 결과로 이어지니 주변사람 모두가 칭송하게 됩니다
상대방의 말을 가만히 들어주세요 상대가 90%, 당신은 10%만 말해도 상대는 충분히 만족한 대화를 했다고 여길 것입니다 경청하는 자세를 기르십시오
희망과 절망은 모두 마음가짐에서 나옵니다 지금의 상황을 나쁘게만 보지 말고 처음 시작할 때를 생각하며 보도록 하십시오 희망이 보일 것입니다
자기연민이 지나치면 사람들의 손가락질 대상일 될 수 있습니다 나의 관점보다 다른 사람의 입장에 서서 자신을 바라보는 훈련이 많을수록 아름다워집니다
선물을 받으려면 그에 맞는 준비를 해야 합니다 선물을 전해 받을 손이 비어있지 않으면 찾아왔던 행운을 쳐다보며 돌려보내야 할 것입니다
거울은 닦을 수록 빛이 나기 마련입니다 당신의 마음 또한, 모두를 비추는 거울이니 계속 맑음을 유지해야 합니다 당신은 빛나는 사람입니다
당신에겐 당신이 힘이 들 때, 선뜻 손을 내밀어 줄 친구가 있습니다 마음이 따뜻하고, 훈훈한 친구입니다 감사한 일입니다 그 친구에게도 늘 감사를 표하도록 하십시오
묵힐 수록 값진 것이 있습니다 당신에겐 약간의 시간이 필요합니다 오늘이라야 한다는 생각은 버리십시오 여유를 가지세요 차분한 마음속에 행운이 임하는 법입니다
힘든 일이 닥쳤을 때에는 그보다 더했던 경우를 생각하십시오 그러면 당신은 긍정적으로 변하고 생각의 폭 또한 넓어질 것입니다 그 뒤에는 본격적으로 당신을 펼칠 것입니다
깊게 생각하는 자세가 깊이 있는 행동을 부릅니다 답답해 하지 마세요 신중함은 자칫 가벼이 행동할 때의 실수를 줄여주고 모든 일을 쉽게 만듭니다 그래서 오히려 빠릅니다
윗사람으로부터의 충고로 인해 성공에의 길이 열릴 것입니다 그 사람이 쌓아온 경험은 무시할 것이 아닙니다 다소 내 마음에 들지않는다 하여도 귀 기울여 들으십시오
일을 시작하는 사람은 넘쳐나지만 마무리 짓는 사람은 훨씬 적습니다 당신의 성실한 자세는 아주 큰 재산입니다 지금까지 잘 해왔습니다 반드시 보상이 있을 것입니다
무턱대고 시작하지 마십시오 착실히 준비하여 출발하는 것이 시행착오를 줄이게 되니 답답해 보여도 오히려 빠른 것입니다 신중하게 시작하도록 하십시오
꿈을 가졌던 사람들은 많습니다 대부분 꿈으로 끝나고 다른 일을 합니다 하지만 일부는 꿈을 현실로 만들기 위해 자신의 모든 것을 바칩니다 그 때 역사가 만들어 집니다
내 심볼을 정하고 사람들에게 자랑스럽게 말해 주세요 당신을 기억시키기 훨씬 쉬워질 것입니다 모든 관계의 출발은 나를 잊지 않도록 만드는 것입니다
멀리서 찾지 마십시오 좋은 것이 당신 가까이에 있습니다 그것을 얻기 위해 눈을 크게 뜨고 살펴볼 일입니다 머지않아 내 것이 될 것입니다
상대방의 말에 적극적인 감정 표현은 매우 매력적으로 보여질 것입니다 미소 띤 얼굴이라면 더욱 효과적이겠군요 상대방에 대한 웃음을 잃지 마십시오
당신의 타고난 사교성을 유감없이 발휘하기에 좋은 시기입니다 주변 사람들에게 가깝게 다가가면 분명 그들로부터 호감을 얻게 될 것입니다
당신의 매력이 퍼집니다 사람들이 당신을 따르고 있으니 좋은 사람들과 함께할 수 있는 것은 분명 행복입니다 이미 행복을 가지고 있으니 다음은 감사하는 일이 남았습니다
나를 부르는 곳이 많지 않아 서운한가요? 생각의 방식을 바꾸어 내가 그들을 불러보는 것은 어떻습니까? 내 삶의 주인은 나인데 스스로 만들어 가는 것이 좋지 않겠습니까?
그 누구라도 당신에게 장점에 대한 모든 것을 말해줄 수는 없을 것입니다 당신의 사랑스러운 점, 좋은 점은 말로 표현되는 그 이상의 것이니까요
새로운 사람을 만나는 기회를 잘 포착하면 로맨틱한 생활에 접어들 수 있겠습니다 사교적인 자리에 꼭 참석하십시오 좋은 인연을 만나게 됩니다
오늘은 모든 일을 자신감을 갖고 당당하게 처리하십시오 물러나지 말고 당신의 주장을 펴면 뜻하던 일을 이루게 될 것입니다 용기 있는 자에게 행운이 따르는 법입니다
체험에서 우러난 진실된 충고를 해주는 사람이 생깁니다 깊이 새겨 들으면 당신이 처한 상황을 보다 객관적으로 이해하게 되고 해야 할 일과 가야 할 길을 볼 것입니다
올라야 할 목표가 있는 것은 얼마나 행복한 설렘인가요 당신을 살아 숨쉬게 하는 원동력입니다 당신은 그곳에 다다를 것입니다 기다리지 말고 움직이세요
숨겨진 매력은 당신의 품격을 높이고 있는 주요한 이유입니다 모든 것을 말로 설명할 이유가 없습니다 그냥 빙긋 웃으며 침묵하세요 말보다 천배는 강한 힘이 될 것입니다
진지한 대화의 시간은 결과에 관계없이 가치 있습니다 가슴을 열고 솔직하고 담백하게 말 해 주세요 평소 어려웠던 사람과의 대화가 좋겠군요 상대도 결국 마음을 열 것입니다
옛 친구를 만나게 될 것입니다 어색한 기분이 없는 것은 아니나 소중한 것이 무엇인지 생각하게 하는 계기가 될 것입니다 당신에게 중요한 전환점이 되겠군요
자신감을 가지십시오 당신은 스스로를 너무 낮추고 있습니다 그것이 겸손이 아닙니다 지나치면 오히려 부담이 되니 적절한 선을 유지하세요
힘들다고 불평하지 마십시오 당신의 멋진 성공을 위해 꼭 필요한 통과 절차이니 오히려 감사해야 할 일입니다 시간이 지나면 그리워 질 순간입니다
선물을 주고 싶은 사람이 머릿속에 떠오르나요? 그렇다면 당신은 행복한 사람입니다 자 그럼 준비해 볼까요? 작은 것이라도 좋습니다 정성을 담는 것이 중요합니다
고난을 피하지 말고 당당히 맞이하세요 그리하면 당신에게 더욱 가치 있는 행복이 무엇인지를 알려줄 것입니다 그렇게 얻은 것은 평생을 갈 것입니다
작은 것에 너무 민감하게 반응하다 보면 더 중요한 일을 놓쳐버리게 될 것입니다 좀 더 넓은 마음과 시야를 가져야 해요 신중하되 좀 더 멀리보는 안목을 지니십시오
고민할 필요 없습니다 과감하게 두 마리 토끼를 잡는 것을 시도해 보세요 일이 의외로 잘 풀려 나가니 즐거울 것입니다 눈에 띄는 성과도 있을 것입니다
건강관리도 삶의 경영입니다 잘 보살펴주면 보다 많은 기회가 주어질 것입니다 좋은 기회가 다가와도 건강 때문에 포기해야 한다면 그 아쉬움이 정신까지 상하게 할 것입니다
누구나 들어올 수 있도록 마음의 문을 열어 두세요 사람들이 들어와 당신의 향기를 맡고 그 안에 기꺼이 머물며 도울 것입니다 그 곳에는 행복의 온기가 항상 있을 것입니다
